Se accede a la aplicación "elaparato" desde la aplicación gateway, la cual se ejecuta en el puerto 8080.
"elaparato" está en el puerto 8081.
Además, Keycloak está configurado en el puerto 8082.

En la consola de Keycloak cree un reino llamado "el-aparato-delabarrera".
Dentro de este reino configuré dos clientes: "gateway" y "users".
El cliente "gateway" está destinado a la aplicación gateway, encargada de gestionar la autenticación y autorización para determinar quién tiene acceso a qué recursos.
La aplicación "elaparato" actúa como servidor de recursos (resource server) y contiene los endpoints a los que se desea acceder.

Dentro de la aplicación "elaparato" cree la clase "Users" para administrar los usuarios. Para esta clase, configuré un cliente adicional en Keycloak llamado "users", encargado de la gestión de usuarios.

Con respecto a los roles, cree los mismos a nivel de reino en Keycloak, definiendo tres roles: "app_admin", "app_vendedor" y "app_repositor".
Con relación a la configuración de roles en la aplicación "elaparato", implementé el enfoque a nivel de reino dentro del directorio de seguridad en la clase JwtAuthConverter, pero de cualquier forma deje comentada la configuración a nivel de clase.



ADICIONAL:
Deje además dentro de la carpeta general del proyecto:
- El docker-compose con la configuración necesaria para crear el contenedor con MySQL.
- El archivo elaparato-delabarrera.sql con las sentencias para generar las primeras ventas y productos.
- El archivo formato .json del reino creado en keycloak.